‫Ari4KD · גרסה 1 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫We also... the meaning of any title hiding‬
‫in the hundred and forth‬
‫Cadet Corps are low.‬
‫We've got multiple Titans‬
‫incoming from the south!‬
‫Wall Rose has been compromised!‬
‫[NARRATOR] Suspected by some‬
‫of unknowingly harboring‬
‫the enemy among their ranks,‬
‫the hundred and fourth Cadet‬
‫Corps was kept isolated.‬
‫With the sudden emergence‬
‫of a Titan swarm,‬
‫couriers were dispatched to‬
‫alert surrounding districts.‬
‫[NANABA]‬
‫As you have guessed,‬
‫today marks the darkest hour‬
‫in humanity's history!‬
‫Don't lose heart.‬
‫If ever we needed‬
‫to give our all,‬
‫that time is now!‬
‫Look sharp!‬
‫[NARRATOR]‬
‫However...‬
‫[BOTH gasp]‬
‫[MICHE] No! They're‬
‫coming at us full tilt!‬
‫[HORSE 26A whinnies]‬
‫[NARRATOR] Their origins‬
‫and how they got here‬
‫remain a mystery.‬
‫Mankind is still in the dark.‬
‫[yells]‬
‫[MICHE screams]‬
‫Ah, an exceptionally‬
‫clever idea, I must say.‬
‫[screams]‬
‫♪♪ Opening Song...‬
‫♪♪‬
‫*ATTACK ON TITAN*‬
‫Season 02 Episode 02‬
‫"I'm Home"‬
‫♪♪‬
‫[MALE MESSENGER 27A]‬
‫Commander Pyxis!‬
‫[panting]‬
‫Titans have been spotted, sir!‬
‫We think Wall Rose‬
‫has been breached!‬
‫[PYXIS growls lowly]‬
‫[HORSE neighs]‬
‫[EREN] Great. Somebody explain‬
‫to me what this means.‬
‫[ARMIN] I don't know.‬
‫But they're Titans, right?‬
‫Would they break a wall‬
‫with Titans in it?‬
‫Wouldn't be the first time.‬
‫It's how they‬
‫got into Shiganshina.‬
‫[ARMIN]‬
‫That was a gate.‬
‫Armin. What exactly‬
‫are you getting at?‬
‫[MALE SOLDIER 27B]‬
‫Fall in!‬
‫[ARMIN]‬
‫The walls are different.‬
‫There are no signs‬
‫of stress, no cracks,‬
‫no crevices between the rocks.‬
‫We can't even really tell‬
‫how they were constructed.‬
‫Suppose they're built‬
‫with the same stuff‬
‫Annie's trapped herself in?‬
‫[BOTH gasp]‬
‫Must be versatile material,‬
‫and we know it's virtually‬
‫indestructible.‬
‫So the walls are made of Titans?‬
‫Section Commander!‬
‫Why are you taking so long?‬
‫Please! They're leaving in five‬
‫minutes with or without us!‬
‫You've got to wrap it up!‬
‫Hold your horses,‬
‫I just need another moment.‬
‫[gasps]‬
‫[LEVI]‬
‫Hange. Get moving.‬
‫[HANGE] Uh, right!‬
‫Sorry! And our guest?‬
‫He's been ready‬
‫to go for a while.‬
‫[HORSE neighs]‬
‫[MIKASA] Eren, you'll‬
‫get cold. Wear it tight.‬
‫[HANGE]‬
‫Sorry to keep you waiting.‬
‫Took longer to prepare‬
‫than I thought.‬
‫[gasps]‬
‫He's, uh. He's a priest‬
‫from the Order of the Walls.‬
‫I know! Ol' Nick and me‬
‫are thick as thieves!‬
‫[laughs]‬
‫It's fine. Makes about‬
‫as much sense for him‬
‫to be here as the rest‬
‫of us, don't'cha think?‬
‫We're random.‬
‫No, on the contrary.‬
‫Erwin's thrown us‬
‫together for a reason.‬
‫[MALE SOLDIER 27B]‬
‫Open the gate!‬
‫[HORSE neighs]‬
‫The status‬
‫of Wall Rose in unclear,‬
‫but everything‬
‫up to Ehrmich is safe.‬
‫That's the route‬
‫we'll be taking.‬
‫Let's move out!‬
‫[SOLDIERS]‬
‫Yes, sir!‬
‫שמעתם אותו.‬
‫[מובליט]‬
‫המפקד!‬
‫[ארמין] כל הזמן הזה,‬
‫טיטאנים הגנו עלינו‬
‫מטיטאנים אחרים.‬
‫[ארן]‬
‫רגע, רגע! תעצור!‬
‫אתה צוחק, נכון?‬
‫הבחור הזה ידע?‬
‫הוא ידע ושמר על שתיקה?‬
‫אה-הא. לצערי כן.‬
‫זה בערך מסכם את המצב‬
‫שלנו איתו.‬
‫[נושף]‬
‫[האנג'י] הסוד יצא‬
‫החוצה עכשיו, כמובן.‬
‫הוא עדיין לא מוכן לדבר,‬
‫אבל נראה איך הוא ירגיש‬
‫אחרי מנה גדושה של מציאות.‬
‫האמונה משתיקה אותו.‬
‫אבל ניסיון אישי?‬
‫[ארן]‬
‫לעזאזל עם זה!‬
‫לא! אנחנו עושים את זה הפוך!‬
‫אם הבן זונה הזה‬
‫יודע משהו,‬
‫הוא צריך לשפוך את זה!‬
‫האנושות על סף‬
‫הכחדה‬
‫ואתה דואג רק‬
‫לשמור על השבועה שלך?‬
‫[מיקאסה]‬
‫היי. תירגע.‬
‫אתה עדיין לא‬
‫החלמת לגמרי.‬
‫[לוי] יש יותר מדרך אחת‬
‫להגיע לאמת.‬
‫אמנם אני אולי לא‬
‫בשיא הכושר כרגע,‬
‫אבל לא צריך הרבה כוח‬
‫כדי ללחוץ על ההדק.‬
‫עם זאת. אני באמת‬
‫מקווה שלא אצטרך‬
‫לעשות בך חור‬
‫כדי לפתור את זה.‬
‫מה איתך?‬
‫[האנג'י] לאיים עליו‬
‫זה לא עובד, לוי.‬
‫תאמין לי בעניין הזה.‬
‫תסכים איתו או לא,‬
‫אי אפשר להכחיש‬
‫שהכומר שלנו כאן‬
‫הוא אדם של עקרונות.‬
‫מה שכמובן‬
‫גורם לי לתהות:‬
‫אם הוא כל כך לא מוכן לדבר,‬
‫מה לעזאזל‬
‫אתה חושב שהוא מציב‬
‫מעל גורל האנושות?‬
‫[סאשה] שם קדימה, אתם רואים?‬
‫זה הכפר!‬
‫[חייל]‬
‫מאיפה את?‬
‫[סאשה] לא משם, אבל זה קרוב.‬
‫האנשים שלי חיים ביער.‬
‫זה בסדר. תמשיכי.‬
‫טוב. תמצאי את הבית שלך‬
‫ותזעיקי את כולם.‬
‫[סאשה]‬
‫כן, המפקד!‬
‫[סוס צוהל]‬
‫[אביה של סאשה] אלוהים אדירים!‬
‫שוב פעם זה?‬
‫סאשה! את לא יכולה תמיד‬
‫לדחוף אוכל לפה!‬
‫תביאי את זה לכאן!‬
‫תוציאי את זה!‬
‫אנחנו מעשנים את זה‬
‫לחורף!‬
‫אוי, למען השם!‬
‫[צועק]‬
‫את... קצת איפוק!‬
‫[אביה של סאשה נוהם]‬
‫בסדר.‬
‫תאכלי כמה שבא לך.‬
‫המ! ילדה מטומטמת.‬
‫[אביה של סאשה נאנח]‬
‫סאשה. תסתכלי סביבך.‬
‫תהית פעם איך דברים‬
‫הגיעו למצב הזה?‬
‫למה היער נעלם?‬
‫למה קשה כל כך למצוא‬
‫ציד בימים האלה?‬
‫או שזה לא מעניין אותך?‬
‫בטח שזה מעניין.‬
‫אנשים מגיעים לכאן‬
‫ולוקחים לעצמם‬
‫את מה שהיה שייך לנו.‬
‫בגלל זה אני רעבה‬
‫כל הזמן.‬
‫כן, זה נכון.‬
‫על פניו.‬
‫אבל לאן את מצפה‬
‫שאנשים ילכו‬
‫כשהם מאבדים את הבית שלהם?‬
‫יש להם זכות‬
‫לחיות, לא?‬
‫זו אשמתם שהם‬
‫איבדו את הבית.‬
‫זה לא נותן להם‬
‫זכות לגנוב.‬
‫הם איבדו את הבית‬
‫בגלל הטיטאנים.‬
‫מפלצות עשו חור‬
‫בחומת מריה.‬
‫לאן אנשים היו אמורים ללכת?‬
‫זו לא הייתה בחירה שלהם.‬
‫הם היו חייבים לשרוד איכשהו,‬
‫אז הם פינו את היער‬
‫והשתמשו בו לחקלאות.‬
‫אולי הגיע הזמן‬
‫שנשחרר.‬
‫נוותר על הדרכים הישנות.‬
‫אנחנו לא נגווע ברעב.‬
‫הממשלה מוכנה‬
‫לשלם לנו, את יודעת.‬
‫We'll make money raising horses.‬
‫[SASHA gasps] What? If we‬
‫turn our back on hunting,‬
‫we turn our back on who we are!‬
‫Why should I care about‬
‫what happens to the people‬
‫who've always looked down as us‬
‫like we were a bunch of savages?‬
‫I'll tell you why.‬
‫We're in this together.‬
‫The world belongs to each‬
‫and every one of us.‬
‫We're human.‬
‫Humans are social animals.‬
‫It's all fine‬
‫and good to move to‬
‫the beat of your own drum,‬
‫but when land is scarce,‬
‫you've got to fall‬
‫in step with the herd.‬
‫Think about the greater good.‬
‫[SASHA]‬
‫No! I won't do it!‬
‫We've lived here all our lives‬
‫the way our ancestors‬
‫taught us to.‬
‫I'm not gonna change!‬
‫Screw the "greater good"!‬
‫What about us?‬
‫Right, then.‬
‫If that's how you really feel.‬
‫[inhales]‬
‫Eke out a living in these woods.‬
‫Live by the old ways,‬
‫like the others.‬
‫But I'll tell you something,‬
‫you'd best be willing to‬
‫die by the old ways, too.‬
‫[gasps]‬
‫[SASHA'S FATHER]‬
‫'Cause make no mistake, Sasha,‬
‫trouble is coming‬
‫sooner or later.‬
‫And when it does,‬
‫there'll be no begging for help‬
‫from the people‬
‫you've turned your back on.‬
‫If it means‬
‫the difference between‬
‫being a part of something‬
‫larger than myself‬
‫and scraping by on my own,‬
‫I say screw tradition.‬
‫It's time to move on.‬
‫What about you?‬
‫Are you brave enough‬
‫to take that step with me?‬
‫Trade the wilderness‬
‫of your ancestors‬
‫for a share in civilization?‬
‫Or is our fellow man‬
‫just not worth the hassle?‬
‫[SASHA] How long‬
‫has it been? Three years?‬
‫Surely he'd have had the sense‬
‫to pick up and leave by now.‬
‫Impossible!‬
‫All the way out here?‬
‫Can they really‬
‫have gotten this far?‬
‫That's does it.‬
‫This place isn't safe anymore.‬
‫[gasps]‬
‫[SASHA] Whoa.‬
‫When did that get built?‬
‫[TITAN 27A chews]‬
‫[squelching]‬
‫[FEMALE VILLAGER 27A‬
‫breathes slowly]‬
‫[chirps]‬
‫[FEMALE VILLAGER 27A‬
‫gasps, groans]‬
‫♪♪ Music plays, volume increases...‬
‫♪♪‬
‫[SASHA bellows]‬
‫[SASHA grunts]‬
‫[SASHA] Shit!‬
‫If I don't cut it off,‬
‫it'll just keep healing!‬
‫[gasps]‬
‫[hollers]‬
‫[FEMALE VILLAGER 27A groans]‬
‫Oh no.‬
‫[FEMALE VILLAGER 27A gasps]‬
‫I'm so sorry. Forgive me.‬
‫[gasps]‬
‫You got a name, sweetie?‬
‫I know you're scared,‬
‫but it'll be okay.‬
‫[GIRL 27A]‬
‫What will?‬
‫Uh. Well, um,‬
‫actually, I, uh...‬
‫Uh, easy now, easy.‬
‫Right, so.‬
‫The thing is,‬
‫I'm going to take you...‬
‫[screams]‬
‫You do this now? Really?‬
‫Ugh! Wait for us!‬
‫[whistles]‬
‫Okay. No need‬
‫to worry, understand?‬
‫He'll be right back, I promise.‬
‫How come you're talking‬
‫so nice to me?‬
‫Huh?‬
‫[shrieks]‬
‫[סאשה]‬
‫אנחנו חייבות לברוח!‬
‫[מתנשפת]‬
‫יהיה בסדר!‬
‫לא, לא יהיה.‬
‫כולם כבר נעלמו.‬
‫כל הכפר.‬
‫למרות שהרגליים של‬
‫אמא היו חלשות.‬
‫הם ידעו, ואף אחד‬
‫לא בא לעזור לה.‬
‫כל מה שיכולתי לעשות זה להסתכל.‬
‫[התרסקות]‬
‫[סאשה צורחת]‬
‫אל תסתכלי אחורה!‬
‫פשוט תמשיכי לרוץ!‬
‫יהיה בסדר.‬
‫[ימיר] את מתחילה‬
‫לעצבן אותי.‬
‫הא?‬
‫[ימיר] למה את חייבת להיות‬
‫כל כך מנומסת כל הזמן?‬
‫[צוחקת בעצבנות]‬
‫מה, את מעל לדבר‬
‫כמונו, פשוטי העם?‬
‫ובכן, למען האמת.‬
‫לא, בכלל לא.‬
‫אה, באמת?‬
‫אז למה את לא עושה את זה?‬
‫מפחדת שנגלה‬
‫מאיפה את באה‬
‫אם תורידי את המגננות?‬
‫זה זה, נכון?‬
‫וואו.‬
‫זה די מדהים אותי.‬
‫למה בכלל אכפת לך?‬
‫כלומר, זה כמו חזיר בר‬
‫שמתעצבן‬
‫כי מישהו מלכלך עליו‬
‫מאחורי הגב.‬
‫תהיי כנה: הצבא הוא‬
‫התקווה האחרונה שלך‬
‫להיות מכובדת.‬
‫ההורים שלך בטח‬
‫בני דודים...‬
‫ימיר, תפסיקי! את‬
‫מתנהגת מגעיל!‬
‫לא משנה! היי,‬
‫את הולכת להעמיד פנים‬
‫שאת מישהי אחרת‬
‫כל החיים שלך,‬
‫או שאת הולכת להיות סאשה?‬
‫תקשיבי לי, חמודה:‬
‫להתנהג כמו שאת חושבת‬
‫שאנשים רוצים שתתנהגי‬
‫זה חרא של דבר.‬
‫אל תצנזרי את עצמך!‬
‫אממ. תודה רבה לך?‬
‫אני מעריכה את העצה.‬
‫באמת?‬
‫[סאשה] סליחה, אני... אני לא‬
‫בטוחה מה להגיד.‬
‫עזבי אותה בשקט!‬
‫אלו החיים שלה!‬
‫אם היא רוצה לדבר בנימוס‬
‫לאנשים, למה לך אכפת?‬
‫סאשה היא מי שהיא בוחרת להיות.‬
‫זה נקרא‬
‫להמציא את עצמך מחדש.‬
‫לא משנה מה היא אומרת,‬
‫זו עדיין היא.‬
‫הא. ובכן, איזה‬
‫פילוסופים נהיינו.‬
‫אני אומרת שלא משנה איך היא‬
‫מנסה להישמע מבחוץ,‬
‫בפנים סאשה תמיד תהיה‬
‫כאב בתחת.‬
‫תפסיקי עם זה!‬
‫זה יהרוג אותך‬
‫להראות קצת חמלה‬
‫מדי פעם?‬
‫[ימיר] ס-סליחה?‬
‫אני רק אמיתית!‬
‫[ימיר] חמלה.‬
‫[סאשה צוחקת]‬
‫[ימיר] היי!‬
‫על מה את צוחקת?‬
‫[סאשה]‬
‫אה. כלום! סליחה!‬
‫[סאשה] באמת? למה זה‬
‫חוזר אליי עכשיו?‬
‫מכל הדברים המטופשים‬
‫להיתקע עליהם.‬
‫ובכל זאת, זה הדבר היחיד‬
‫שאני יכולה לחשוב עליו.‬
‫[סאשה]‬
‫טוב, תקשיבי.‬
‫את תהיי בסדר.‬
‫פשוט תמשיכי לעקוב‬
‫אחרי השביל שאנחנו עליו.‬
‫תרוצי הכי רחוק שאת יכולה.‬
‫יהיה מישהו‬
‫שירצה לעזור. אני מבטיחה.‬
‫אולי ייקח לך‬
‫קצת זמן למצוא אותם.‬
‫אבל תמשיכי! את תיתקלי‬
‫בהם בסוף!‬
‫עכשיו לכי. תצאי מפה!‬
‫אל תאבדי תקווה!‬
‫[מתנשפת]‬
‫[סאשה]‬
‫אם אני אצליח לפגוע בעיניים,‬
‫זה אמור לקנות לנו מספיק זמן.‬
‫אה!‬
‫לעזאזל. נשארו רק שניים!‬
‫להירגע. זה כלום.‬
‫רק מטרה...‬
‫גדולה ואיטית...‬
‫מטרה!‬
‫בול פגיעה!‬
‫חץ אחרון.‬
‫אם אני מפספסת, זהו זה.‬
‫סוף הסיפור.‬
‫נקודה. אני אהיה...‬
‫היא תהיה...‬
‫[סאשה שואגת]‬
‫[טיטאן 27A נאנק]‬
‫[סאשה נאנחת]‬
‫[סאשה] יצאתי החוצה‬
‫בגלל הדם.‬
‫עכשיו צריך למצוא את הילדה!‬
‫[מתנשפת]‬
‫[סאשה מתנשפת]‬
‫זו סאשה?‬
‫[אביה של סאשה] אנחנו עושים‬
‫כל מה שאנחנו יכולים.‬
‫נותנים סוסים‬
‫לאנשים שצריכים אותם.‬
‫הילדה הקטנה הזאת‬
‫סיפרה לנו שיש מישהי‬
‫מאחוריה על הדרך.‬
‫אמרה שהיא עזרה.‬
‫הצילה אותה, למעשה.‬
‫כנראה נלחמה בטיטאן‬
‫לגמרי לבדה.‬
‫[סאשה]‬
‫ממ.‬
‫עבודה יפה.‬
‫אני גאה בך.‬
‫[מתנשפת]‬
‫תודה, אבא.‬
‫טוב לחזור הביתה.‬
‫קוני, תאט!‬
‫תשתלט על עצמך!‬
‫יכולים להיות טיטאנים‬
‫בכל פינה!‬
‫חכה לנו!‬
‫זה לא אמיתי.‬
‫הלו? מישהו שומע אותי?‬
‫מישהו! בבקשה!‬
‫זה קוני!‬
‫חזרתי הביתה!‬
‫תמצאו את הבית שלי!‬
‫[קוני] אבא. אמא.‬
‫סאני ומרטין!‬
‫בבקשה, רק תהיו בסדר.‬
‫[מתנשף]‬
‫[סוס צוהל]‬
‫[נושם ברעד]‬
‫מה אתה עושה?‬
‫תחזור אחורה!‬
‫אבל זה, זה הבית שלי.‬
‫אני...‬
‫קוני.‬
‫צוערים, לסגת!‬
‫[חיילת] אני אסרוק‬
‫את האזור!‬
‫מה לעזאזל?‬
‫זה חדש.‬
‫הוא יכול לזוז?‬
‫[חיילת]‬
‫לא עם הרגליים האלה.‬
‫[גאלגר]‬
‫אבל... אז...‬
‫אני לא מבין.‬
‫איך הוא בכלל הגיע לכאן?‬
‫♪♪ שיר סיום... ♪♪‬
‫♪♪‬